WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Odłóż.
Powoli.
Co się tak skradasz?
Zobacz.
CINDY
Mam informację od kogoś z Bolo.
Ponoć Lin Long
wsiadła po pracy do auta pana Shena.
Byli w skowronkach.
Oni są ostatnio tacy dziwni.
Spytaj ją, co się dzieje.
Czas dowieźć projekt.
Nie chcę żadnych problemów z Celestial.
To prawda?
Po prostu nie byłam wtedy autem.
Pan Shen mnie podwiózł.
To tak źle?
Cindy znowu wymyśla.
Nie pierwszy raz.
Mówię ci.
Znam ją od lat.
Mnie nie oszukasz.
Twoja twarz mówi wszystko.
Tak?
Nie może być.
Jak mogłaś odwalić taką amatorszczyznę
i zakręcić się wokół klienta?
Nie mów, że to przez ten rozwód
nie myślisz trzeźwo.
Pohamuj się trochę.
Nie muszę nic hamować.
Bo nic się nie stało.
Naprawdę?
Dobrze.
Bo myślałam, że się w nim zabujałaś.
W twojej sytuacji
Shen na pewno by cię nie zechciał.
On na pewno chce tylko spróbować…
Czegoś nowego. Rozumiem.
Przepraszam.
Czemu właściciel takiej firmy
miałby chcieć rozwódkę?
Gdy zauważyłam, że trochę mu się podobam,
od razu go odtrąciłam.
Spytałam go od razu tak:
„Czuje pan coś do mnie?”.
A on się wystraszył i wycofał.
To czemu cię wczoraj podwoził?
Bo…
Bo tak robią zwykli ludzie.
Wszystko sobie wyjaśniliśmy
i mam prawo przyjąć miły gest faceta.
Przecież czasy się zmieniły.
Nie jestem gorsza tylko dlatego,
że wzięłam rozwód.
Nie o tym mówię.
Wiem.
Ale powiem ci,
że jak taki poukładany facet
chce trochę o ciebie zadbać,
to jest całkiem miłe.
W ten wieczór,
gdy zaprosił mnie na popularne lody,
to się zgodziłam.
Ale w aucie byłam rozdarta.
Po części byłam zła na siebie
za taki brak zasad,
a po części zadowolona,
że nadal potrafię przyciągać mężczyzn.
Tylko że jestem
taka niezdecydowana, niepewna…
Hipokrytka.
Ale nic złego nie zrobiłam.
Słuchaj.
Nie zaprosiłaś go
do siebie, prawda?
Zapraszam.
Mogę nie odpowiadać?
Pewnie.
SALA KONFERENCYJNA
Porozmawiamy, jak wrócimy.
Chodzi o pana Zhenga?
Peng Yuan został zwolniony
i trafił w ręce służb.
Ma Ke nie jest już podejrzany.
Przyjęto jego rezygnację.
Yang Rui zostaje w nowym zespole.
Projekt wraca na tory
w przyszłym tygodniu.
Ruszamy dalej.
Zrobiłem dziś swoje.
To się postaraj
i kup nam herbatę mleczną.
Mango?
Średnia matcha.
Mało lodu i cukru, bez śmietanki.
A ja chcę czekoladową…
Albo i nie chcę.
Znam Richarda od dawna.
Wreszcie spotkał kogoś dla siebie.
SPOTKANIE STRATEGICZNE
SZKOŁY BIZNESU HUANGHE
WYKŁAD WYGŁOSI YE XINZHI
Finanse cyfrowe
to ocean pełen nadziei i wyzwań.
Ale szanse i ryzyka idą w parze.
Rodzimy rynek kryptowalut
podlega wielu regulacjom.
Jest już stabilny.
Jednak blockchain pozostaje
pod wieloma względami dziki.
Co pan sądzi o przedmiotach cyfrowych?
Ostatnio są popularne.
Bardzo dobre pytanie.
Faktycznie rozwinęły się one
na rynku sztuki.
Można je łatwiej sprzedać
w porównaniu do zwykłych przedmiotów.
A to przyciąga wielu inwestorów.
Kupiłem kilka takich przedmiotów.
Lecz wiele osób nabywających te przedmioty
nie potrafi wyjaśnić logiki rynku.
Dla większości
to alternatywa dla kryptowalut.
Ludzie liczą na prędki zarobek.
Ceny nieruchomości spadają,
zaś giełda słabo sobie radzi.
Wiele osób wybiera więc coś nowego.
Nadmiar chętnych
zwiększa ryzyko
w dość alarmującym stopniu.
To państwo decydujecie
o zasadach tego rynku.
Stabilny wzrost branży
wymaga wkładu każdej osoby.
Skoro mowa o przedmiotach cyfrowych,
mam dla państwa zadanie.
Wypracowanie o modelach operacyjnych
i ryzyku tego rynku.
Proszę pracować w grupach.
Omówimy je na następnych zajęciach.
Dziękuję za uwagę.
- Panie Ye, dodamy siebie na WeChacie?
- Oczywiście.
Ja zeskanuję.
Omówił pan bardzo przydatne sprawy.
Liczymy, że nie po raz ostatni.
- Dziękuję.
- To ja dziękuję.
Dzień dobry, panie Ye.
Dobre sobie.
Nie uważała pani na zajęciach, pani Xu.
Popijało się herbatkę.
Już ja pani udzielę porządnego wykładu.
Będę musiała pana przekupić,
żeby zaliczyć wykłady.
Od razu lepiej.
Świetnie ci wyszło.
Taka naturalna praca domowa.
Yuanzhou jest teraz na czasie.
Wszyscy to wykorzystają
jako podstawę w tej kwestii.
Ale czy to naprawdę skuteczne?
Dodałem na WeChacie osobę
ze Związku Finansów Internetowych.
Jak więc sądzisz?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
- O co chodzi?
- Dzwoniłem 124 razy.
- Nie było słychać?
- Nie słyszałam.
Zablokowałaś mnie.
Dodałam pana na WeComie.
Tam łatwiej się skontaktować ludziom,
którzy ze sobą współpracują.
- Jak mnie nazwałaś?
- Panem.
Wracamy do formalności?
Panie Shen, my tylko współpracujemy.
Lin Long, wykopujesz mnie?
Ot tak porzucasz?
Masz mnie za głupka?
Nie, panie Shen…
A kto się ostatnio przymilał i pytał…
Kto pytał, czy jej stare metody nadal…
Nic się nie wydarzyło.
- Czekaj.
- Nic nie było…
- Wyjaśnij.
- To minęło.
Lin!
Wszystko w porządku?
Naturalnie.
Panie Shen, porozmawiajmy na WeComie.
Lecę, pa.
- Pa.
PÓŹNE BICIE SERCA
- Przepraszam…
- Pani krwawi.
Jest pani w ciąży. Czemu tak pani jeździ?
Dziecko całe?
Jest pani strasznie wychudzona.
Proszę się nie zmuszać
do powrotu do pracy.
Po co?
Xu Chi mi przyniosła.
Podobno pan prosił przekazać
wiadomość.
„Odnowy w trudnościach i lepszych dni”.
Miałam sporo trudności.
Czas wyrwać te lepsze dni własnymi rękoma.
PÓŹNE BICIE SERCA
Idziemy na to?
Pewnie nuda.
Mówią, że dobre.
Chodź już.
Pytam poważnie. Nie chcesz?
PÓŹNE BICIE SERCA
Long.
Co u ciebie?
Wróciłaś do pracy?
Tak prędko?
Nie twoja sprawa.
Long, posłuchaj.
- Chciałem ci…
- Zostaw mnie.
- Nie chcę.
- Zhiwen.
A to kto?
Przyjaciółka. Tak jakoś
wpadliśmy na siebie.
Masz mnie za głupią?
To twoja była.
Co z wami?
Mały flircik po rozwodzie?
On ma rację. Ma cię za głupią.
Kogo nazywasz głupią?
Wstydu nie masz, że go zaczepiasz!
- On jest zajęty.
- Lin Long!
Szukałem cię.
- Daj mi.
- To twoi znajomi?
Daj mi.
Kluczyki.
Nie chciałam tego mówić,
bo to żałosne,
kiedy kobiety kłócą się o faceta.
Ale powiem wprost, żeby było jasne.
Ty traktujesz go jako swoją wygraną.
A ja go rzuciłam.
No a on?
Uganiał się za mną
w drogich autach, a ja nic.
Ty masz rozwodnika bez perspektyw,
który nic tylko gra w gry.
Pasujecie do siebie.
Trochę przesadziła.
To nic specjalnego.
Tylko zwykłe auto.
Lin Long.
- Nie łaź za mną.
- Wiem.
Chciałem cię tylko pochwalić,
że ładnie ich załatwiłaś.
Załatwiłaś. Nie „zwaliłaś”.
Nie chcę cię obrażać.
Wtedy przed łazienkami
tak samo i mnie załatwiłaś.
Pomyślałem sobie…
Lubisz, jak tobą pomiatają?
Być może.
Shen Jin. Otwórz oczy i spójrz na mnie.
Jestem rozwódką,
która chce udowodnić swoją wartość.
Jestem płytka, próżna i strachliwa.
Ale dziękuję ci,
że byłeś obok, jak czułam się samotna.
Oraz przepraszam za dziś.
Wykorzystałam cię,
żeby zachować odrobinę godności
przed moim byłym mężem.
Mówiłeś, że nic do mnie nie czujesz.
To czemu tak za mną łazisz?
Nie umiesz przegrywać?
Czy może facet z taką kasą jak ty
nigdy nie dostał kosza?
Jestem ci winna za straty moralne?
Lin Long,
serio jestem tak okropny?
Aż musisz przede mną uciekać?
Jesteś aż tak niepewna siebie?
Co z tego, że wzięłaś rozwód
i spotkałaś innego?
To nie znaczy,
że jesteś strachliwa, próżna czy płytka.
Bo gdybyś taka była,
to na pewno bym za tobą nie łaził.
Wiem.
Unikałaś mnie,
bo stchórzyłem,
gdy spytałaś, czy coś do ciebie czuję.
Mówiłem, że czuję tylko sympatię.
Ale miłości nie da się przeegzaminować.
Nie mogę zmienić tamtej odpowiedzi?
Przyznaję, że nie mówiłem wtedy prawdy.
Potem to odkryłem.
Żałuję tego.
Nie jestem jakąś dziunią,
która wierzy w bajki.
Czujesz względem mnie
tylko podziw i ciekawość.
Być może z odrobiną urażonej dumy.
Gdybym się zgodziła,
znudziłbyś się w miesiąc.
A ja?
Byłabym rozczarowana i zraniona.
Być może znów bym się w sobie zamknęła.
Taka byłam, gdy mnie poznałeś.
Pamiętasz naszą stłuczkę?
Wtedy mnie nie podziwiałeś.
Jeśli teraz mi gratulujesz,
to pozwól mi cieszyć się tą odrobiną dumy.
Bo po rozwodzie
mało mi jej zostało.
Dziękuję.
Co tu robisz?
Nie jedziesz na lotnisko?
Podwiezienie dziewczyny jest ważniejsze.
Wsiadaj.
Dostałem powiadomienie,
że mam opóźniony lot.
Poza tym mam dobre wieści.
No to przyjechałem.
Jakie wieści?
Daj mi numer swojego konta.
Mamy bonus Morse’a.
Milion.
Wystarczy na zaliczkę.
Dołożę ci resztę.
Wystarczy.
Z moimi oszczędnościami wystarczy.
Ostatnio mieszkania tanieją.
Na pewno wystarczy!
Co za wspaniałe wieści!
Xinzhi, dzięki ci.
Samymi słowami dziękujesz?
Przecież prowadzisz.
Napisz, jak wylądujesz.
- Pa.
Dzień dobry.
Dzień dobry. Też do pracy?
A to twój nowy chłopak?
Ładny samochód.
Rozumiem powód…
Zerwałam, bo nie pasowaliśmy do siebie.
A nie przez samochód.
Przepraszam.
Oraz dziękuję.
Gdyby nie ty,
nie zachowałbym pracy.
Nie ma za co.
Może przyjaźń?
Już ci się odwdzięczyłam za pomoc
w trakcie wyzwania.
Nic poza pracą.
Co tu robisz?
Kazali mi zmienić Yang Ruia.
To siadaj tam.
Czemu trzymacie dystans?
Przecież i tak wszyscy wiedzą.
Projekt Celestial powraca.
Dzisiejsze spotkanie
dotyczy głównie naszej reorganizacji.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Pozostajecie liderami swoich zespołów.
Dobrze.
Xu Chi, ostatnie zamieszanie dotyczyło IT.
Ale tym razem chcę, byś przewodziła.
Li Yue ma w tym doświadczenie.
- Wesprze cię.
- Dobrze.
Co do nowego menedżera
zarząd jeszcze nie zdecydował.
Projekt jest już w połowie gotowy.
Nowy konsultant byłby niewskazany.
Dlatego pan Pi chce,
by jeden z liderów zespołu
został menedżerem.
Chciałabym posłuchać propozycji.
Kto może być?
Mam szansę?
Jesteśmy analityczkami.
No i co, wyżej zajść nie możemy?
Ja proponuję Tiannę.
Od zawieszenia Ma Kego
to ona prowadzi cały projekt.
Popieram.
O rety.
Wreszcie rozumiem,
co to znaczy być pierwszym wyborem.
W takim razie pogratulujmy Tiannie,
gdyż została
najmłodszą menedżerką Maxmise.
Dziękuję wam.
Wiecie, że ja mówię tylko o konkretach.
Choć to zdanie nie było konkretem.
Przejdźmy do mojego planu i postępów
od rozpoczęcia projektu.
Zazdrosna?
Nie, tylko…
Tylko…
nie byłam na to gotowa.
Gdy obie dostałyśmy awans na SAB-a,
byłam zadowolona.
Ale ona nagle została menedżerką.
- Czuję się trochę…
- Rozumiem.
Jak odebrałaś mi projekt Bolo,
to też to czułam.
- Lin…
- Żartuję.
Takie coś ciągle się zdarza w firmie.
Jak z Lu Le i ze mną.
Łączy nas i rywalizacja, i przyjaźń.
Nie martw się tym.
Jeszcze parę razy i przywykniesz.
Wiem.
Nie boję się rywalizacji z nią.
Gdy obie dawałyśmy szkic Celestial,
to ostro rywalizowałyśmy.
Tylko że…
Tianna nic mi nie mówiła.
Nie wiedziałam, że wzięła Celestial,
gdy ja byłam zawieszona.
A jak ty wtedy pomagałaś z Morsem,
to nie mówiłaś Tiannie?
Nie da się być w pełni fair w pracy.
Gdy ty pracujesz, inni też pracują.
Gdy z Celestial i Maxmise poszło na noże,
wszyscy myśleli, że projekt upadnie.
Ale Tianna się nie poddała.
Walczyła z panem Pim,
by projekt nie przepadł.
Załatwiała sprawy ze śledztwem,
dbając też o projekt.
Czy bez tego zaangażowania
ci z Celestial postanowiliby,
że wznawiają projekt,
gdy uniewinniłaś Ma Kego?
Rozumiem.
Nie mam prawa jej zazdrościć.
Dzięki za te słowa.
Odwdzięczyłam ci się.
Bo kiepska była ze mnie mentorka.
W niczym ci nie pomagałam.
Twardo stąpasz po ziemi.
Widać, że niedawno skończyłaś szkołę.
Nie jesteś jak te geniuszki
z książek czy telewizji.
Czyli tak to wygląda?
Sprawdzę wiadomość.
To ten amulet od pana Shena?
Nadal go nosisz.
Czy on działa?
Przyczepiłam sobie do telefonu.
Jakoś tak został.
Odpłynęłam.
Myślałam o czymś,
co omawiałam na rozmowie z Celestial.
Nie pracuj aż tyle.
Za mną już dwie wycieczki służbowe.
Mamy tylko dwie godziny razem,
a ty wciąż pracujesz.
Masz podkrążone oczy.
Naprawdę?
Gdzie?
Żartowałem.
Gdy byłaś moją protegowaną,
mogłem cię tylko prosić, byś zwolniła.
Ale jako twój chłopak
muszę kazać ci przestać.
Nie jesteś maszyną.
Konsulting to maraton wyników.
Parę nieprzespanych nocy,
a całkiem się wypalisz.
No co? Męczę cię tym gadaniem?
Chcę tylko, byś mniej pracowała.
Ale oboje lubimy,
gdy druga osoba się stara, co nie?
Dobra, dobra.
Kobiety mają rację.
Też tak uważam.
- Jedz.
- Ty jedz.
Ale wiesz,
chciałabym się starać.
Nie chcę oddawać pola Tiannie.
Jasne.
Ale nie zapominaj,
po co jesteś w tej branży.
Nie pozwól pojedynczym kwestiom
nad sobą panować.
Przecież pamiętam.
Chcę być najlepsza jak ty.
Zostać partnerką,
zdobyć gabinet i odkupić mieszkanie mamy.
Właśnie.
Mówiłam rano agentowi, że mam pieniądze.
Zapomniałam spytać go, czy się udało.
Gdzie mam telefon?
Tutaj.
Coś nowego?
Ceny mieszkań znowu spadły.
Facet chciał już kupić, ale się wycofał.
Właściciel mówi,
że jeśli dam tyle samo, to mi sprzeda.
Wspaniale.
Hej, Zhu. Z tej strony Xu Chi.
To kiedy mogę podpisać umowę?
Ale jak to zmienił zdanie?
Co się stało?
Wycofał się.
Właściciel mówi, że mam zapłacić całość.
Spokojnie.
Pojedźmy z nim porozmawiać.
Xu, przecież znamy się nie od dziś.
Nic nie kombinuję.
Właściciel się zgodził.
Już chciał podpisywać.
Ale to dużo papierów
z wycofaniem i podatkami.
Zdenerwował się i wycofał.
Mówił, że musiałby
ciągle do ciebie jeździć.
A potem czekać, aż dostaniesz kredyt.
Czyli albo płacisz całość,
albo z umowy nici.
No nie.
Banki szybko zatwierdzają kredyty.
Znam odpowiednich ludzi.
To może tak?
Dasz radę umówić go ze mną na spotkanie?
Jest już 23.
On pewnie śpi.
Poza tym pisał,
że jest dostępny tylko w ciągu dnia.
- No to…
- Spokojnie.
Właściciel mówi, że ma być cała kwota?
Tak. Przecież nie kłamię.
Moja prowizja jest taka sama
bez różnicy na sposób kupna.
Właściciel nie chce
nam pokazać mieszkania.
Ale chce je sprzedać.
Zawieziesz nas tam?
Dobra.
Wyjdę zadzwonić.
Który pokój był twój?
To pewnie był ten.
Nie, chyba ten.
Nie pamiętasz?
To było mieszkanie babci.
Przyjeżdżałam tu z mamą, gdy było wolne.
Tyle lat minęło.
Wszystko się pozmieniało.
Pamiętam tylko,
że mama sprzedała mieszkanie
za 80 000, by pomóc tacie w biznesie.
Ale tata wolał kochankę.
Mama się rozwiodła.
Gdy zobaczyła informację,
że ceny mieszkań poszybowały,
to bardzo tego żałowała.
Wiele razy o tym mówiła przed śmiercią.
Chciała wrócić do czasów,
nim poznała tatę.
Do Pekinu.
Do tego mieszkania.
Ale ja byłam wtedy malutka.
Nic nie mogłam zrobić.
To jej marzenie czy twoje?
A co za różnica?
Gdy jest mi smutno, przychodzę tutaj.
Patrzę za okno na te kwiaty.
Jakbym się cofała.
Do najszczęśliwszych czasów.
Kupmy to mieszkanie.
Nie mam tyle pieniędzy.
Ale masz mnie.
Nie o to mi chodziło.
Czasami okazja
jest ważniejsza od pieniędzy.
- Nie mogę skorzystać.
- Raz już przegapiłaś okazję.
Nie możesz tego powtórzyć.
Jeśli to ci nie pasuje,
podpiszemy umowę pożyczki.
Chi, pozwól mi się zachować
jak prawdziwy chłopak.
Dobrze?
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
Witam panie.
Dawno się nie widzieliśmy.
Stęskniłem się.
Dzień dobry.
Do rzeczy.
Dziś zajmuję się wstępną dostawą
do działu reasekuracji.
Porozmawiamy o tym na spotkaniu.
- Dobrze.
- Ja nie przyjdę.
Muszę na chwilę wyjść.
O 8.40 umówiłam się z panem Sunem
i sprawdzamy bazy danych.
A jutro mam z nim wyjazd służbowy.
Pojedziemy do centrów danych Celestial
w Kantonie, Shenzhen, Chengdu i Suzhou,
żeby tam wszystko dostarczyć.
Pewnie wrócę w weekend.
Tyle miejsc tak szybko?
Dasz radę?
Dobrze, tylko dobrze to rozplanuj.
Nie raportuj codziennie.
Wystarczy, jak wrócisz.
IT to 17. piętro.
Jadę inną windą.
Pa.
Przepraszam.
Ale się uwzięła, byle mnie przegonić.
Nie zatrzymuj jej.
Nie ma mowy.
Już długo jesteś menedżerką.
Jak ona sobie poradzi z IT,
to i tak za mało.
Bo niby przechodnie stanowisko menedżera
jest tyle warte?
My walczymy o pozycję partnerki.
Co nas obchodzi jakiś tytuł?
Obchodzą nas oceny od pana Pi i Sha Shy
po tym projekcie.
Dzięki temu wysoko zajdę w Maxmise.
- Rozumiesz?
- Jasne.
Rozmowa skończona.
Lecę pracować.
Słuchaj.
Może ja popracuję nad tobą
u ciebie przez te parę dni?
Chciałbyś.
MAMA
Pójdę schodami.
Cześć, mamo.
Jestem w pracy.
Randka w ciemno?
Nie idę.
Obiecaliście mi,
że nie wyskoczycie z taką bzdurą…
Tato.
Dobrze, rozumiem.
Nie spóźnię się.
DBAJMY O WSPÓLNY DOM
Tianna.
Syn pani Xue pracuje w IT.
Ponoć świetnie sobie radzi.
Naprawdę? Niesamowite.
Naprawi mi zepsutego laptopa?
Nie bądź taka.
On pracuje w wielkiej firmie.
No już, rozchmurz się.
Tata chciał, żebyś go sprawdziła.
Ostatnio zajął się…
Jak to było?
Jakimś nowym modelem biznesowym.
W samą porę.
Syn pani Xue
pracuje w branży technologicznej.
Nie spodziewaj się zbyt wiele.
Niech to nie będzie randka.
Pomyśl, że zyskasz przyjaciela.
Pogadacie sobie.
Zapraszam do sali.
Dziękuję. Hui!
- Chodźcie.
- Już jesteście.
- Pani Xue.
- Wybaczcie spóźnienie.
- Synek, siadaj.
- Szybko.
- Kopę lat.
- Tak jest.
- A to jest…
- Tianna.
Przywitaj się.
- Dzień dobry.
Jaka ładniutka.
Jin, Tianna też studiowała w USA.
- Jest konsultantką.
- Dobrze, mamo.
Znam pana Shena.
- To nasz klient.
- Znacie się?
- Znają się.
- Mogę z nim porozmawiać na zewnątrz?
- Pewnie.
- Wspaniale.
Idź porozmawiać.
Idź, synek.
Ledwo pan gonił za Lin na parkingu,
a teraz jakaś randka?
Niezłe z pana ziółko.
Spotkał nas ten sam los.
Dajmy sobie spokój.
Pani chłopak pozwolił na randkę?
Głupstwa. Nie mam chłopaka.
Dobra, niech tak będzie.
Ale z pana…
Co to za ton?
Już rozumiem Lin.
Coś źle mówię?
Nie, taka prawda.
Lin mnie nie lubi.
A co w ogóle u niej słychać?
Chce pan wiedzieć?
Bo co, będę taka miła i powiem?
Zawrzyjmy układ.
Pani mi powie, co u niej,
a ja dopilnuję,
żeby pani mama dała spokój na długi czas.
Naprawdę?
- Na pół roku?
- Na rok.
O czym rozmawiają?
Chyba się dogadują.
Teraz słucham.
Co u niej?
Dobrze. Wszystko w porządku.
- To tyle?
- Tak.
Tyle ma być warty rok?
A co mam jeszcze powiedzieć?
Lin rozwiodła się i trafiła do szpitala.
Potem wróciła do pracy
jak gdyby nigdy nic.
To co, ma mieć złamane serce?
Poza tym to pan
ugania się za nią jak szalony,
a nie na odwrót.
Skończyła pani?
Jeszcze chwila, a się wycofam z umowy.
Nici z tego.
Nie, bo…
Co jeszcze mam powiedzieć?
Chcę wiedzieć…
Sam nawet nie wiem.
Nie wiem, czego ona chce.
Mówiłem jej, że za nisko się ceni.
Ale ona mnie odtrąciła.
Powiedziała,
że chce zachować godność.
Co to za śmiechy?
Przepraszam.
Śmieję się z tej pana głupoty.
Jak to?
Co ona chce zachować?
Godność.
Czyli zrobił pan coś, co sprawiło,
że tę godność straciła.
To jakby wziąć człowieka
z lękiem wysokości
na wysoki dach i powiedzieć,
żeby się nie bał. To pomoże?
Czyli to tak.
No to teraz może pan jej wyjaśnić.
Bez pośpiechu.
Na bitwę trzeba być gotowym.
Powiem pani coś.
Niech mi pani więcej nie rozkazuje.
Gdyby się pani znała na miłości,
to nie przyszłaby tu pani.
Co za strata czasu.
Coś pani zyska.
Proszę się zbliżyć.
Bliżej.
Po co bliżej?
Pani wybór.
Może być?
- Pani złapie mnie za rękę.
- Rękę?
Na mój rozkaz.
Liczę do trzech, odwracamy się,
uśmiechamy i kiwamy głową.
Jasne?
Pytam, czy jasne.
Proszę o odpowiedź.
- Jasne, panie Shen.
- Raz, dwa, trzy.
Rozmawiajcie tam sobie.
Tak dobrze wam idzie.
Złapanie się za ręce
na pierwszej randce to przesada.
Mogło być gorzej. Spróbujemy?
- Podziękuję.
- Czyli coś pani zyskała.
Coś tak, panie Shen.
Napisy: Cezary Kucharski